Είμαι καυτός.
Είμαι μεγάλος.
Όχι. Όχι!
17 Ιουνίου, 1995
Το όνομά μου είναι
Ντάνιελ Λούγκο
και πιστεύω στην καλή
φυσική κατάσταση.
Όλα ξεκίνησαν επειδή ήταν ώρα
να ωθήσω τον εαυτό μου πιο σκληρά.
Αλλιώς θα φόραγα αθλητική φόρμα
στη δουλειά για τα επόμενα 40 χρόνια
Κύριε Ντόμπλ,
χρησιμοποιείτε στεροειδή;
Νομίζω πως με χάλασαν.
Μην ανησυχείτε είμαστε
ειδικοί σε αυτό.
Είμαι αυτοδημιούργητος άνδρας.
Έχω βγάλει πολλά λεφτά.
Ίσως θα έπρεπε να ξοδέψεις
μερικά σε σαλάτα.
Ξέρεις ποιος εφηύρε τη σαλάτα;
Οι φτωχοί άνθρωποι.
Τι συμβαίνει;
Δεν κουράστηκες να είσαι
εδώ που είσαι, Αντριαν;
Όχι, μου αρέσει εδώ.
Τα βάρη είναι καινούρια...
Εννοώ τις ζωές μας.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που
πλήρωσες το ενοίκιο όταν έπρεπε;
Έχω ένα σχέδιο να
το αλλάξω αυτό.
Που έκανες τη ποινή σου φίλε;
Βόρεια.
Είσαι μέσα για μία
δουλειά τώρα;
Δεν μπορείς να απαγάγεις κάποιον και
να του πάρεις τα πράγματα. Είναι παράνομο.
Και βέβαια μπορούμε.
Ο Βίκτορ Κίρσο είναι ένα
εγκληματικό καθίκι
που αξίζει να του συμβούν
άσχημα πράγματα.
Αν το κάνουμε κανένας δεν
θα πάθει κακό, εντάξει;
Όχι. Τον αρπάζουμε.
Να τος!
Τον πιάνουμε.
Βάζει μερικές υπογραφές.
Του δίνουμε ένα σέικ με πρωτεΐνες.
Δεν θα ξέρει καν τι έγινε.
Έχω δει πολλές ταινίες, Πολ.
Ξέρω τι κάνω.
Η συμμορία Σαμ Τζιμ κατάφερε να
πάρει όλη την περιουσία σου.
Τι γίνετε τώρα;
Τώρα πιάνω δουλειά.
Πρέπει να φουσκώσω.
Έτσι.
Πονάει το ξέρω.
Έτσι, καν'το.
Είπες όχι βία.
Και το εννοούσα όταν το είπα.
Στο ορκίζομαι.
-Δεν μπορώ να σκοτώσω.
-Σημειώθηκε.
Κοίτα όταν όλα τελειώσουν
θα πάμε όλοι κατασκήνωση.
-Εντάξει;
-Καλά.